안녕하세요,
최근 W3C에서 진행한
국제화 작업에 대해
말씀드리겠습니다
2번 슬라이드에서
국제화 활동의 작업을
세 가지 주요 버킷 영역으로
그룹화한 것을
볼 수 있습니다
첫째,
요구사항 작업으로서
웹을 세상에 소개하기 위해
필요한 과정에 대한 것입니다
이 시간에
그 중 한 측면인
언어 지원에 대해
설명하겠습니다
여기서 주요 이해관계자는
웹의 최종 사용자입니다
또 다른 작업 영역은
스펙을 검토하고
개발자에게 조언을
제공하는 것입니다
그리고 세 번째 관건은
교육과 지원 활동입니다
콘텐츠 제작자 및 개발자가
여기에서
핵심 이해관계자가 됩니다
핵심 업무는 회원 자금으로
지원되지만
국제화 후원 프로그램을 통해
추가적 자원이 마련될 수 있습니다
저희가 지난 2년간
프로그램을 운영할 수 있도록
알리바바 및
일본의
어드밴스드 퍼블리싱 랩
애플, 모노타입
그리고 파치엘로 그룹의
후원을 받았으며,
해당 기업의 지원에
큰 감사를 표하고 싶습니다
초기 단계는
올해 중반에 끝날 것이며
저희는 그 날짜 이후로
프로그램 확장을
기대하고 있습니다
저희는 이미 APL 및 애플 측의
후원 갱신 의향을 받았으며
그 점에 대해
대단히 감사드리고 있습니다
그러나 추가 자금을
모색해야 합니다
3번 슬라이드에선
이 대화에서 다루게 되는
내용에 대한
개요를 제공합니다
시간이 짧으므로,
중점을 둘 작업은
국제화 후원 프로그램 산하에서
진행해 올 수 있던 작업이며
특히 언어 지원 영역 관련 사항입니다
언어 지원은 전 세계 사용자가
자신의 언어로 웹 사용을
가능하게 해준다는 의미입니다
언어 지원 작업 지원을 위해 개발한
프레임워크 검토부터
시작하겠습니다
또한 후원 프로그램 목표에 대한
진행 상황을
보고하겠습니다
뒤이어 개발자가
관심을 가질만한
두 개의 추가 섹션을
포함하겠습니다
언어 지원 인덱스를
소개하고
언어 지원 툴링의 최근 개발 사항을
설명해드리겠습니다
이제 4번 슬라이드로 넘어가
적용된 언어 지원 프레임워크의
간단한 개요를 살펴보겠습니다
이 프레임워크는
현재 언어 지원을 위해
노력하고 있는
모든 그룹에 공통적인
도구 및 절차입니다
이를 통해 정보를
중앙 집중화하고, 효율적으로
새로운 그룹을
만들어 운영할 수 있습니다
5번 슬라이드에, 일부
언어 매트릭스 사진이 있습니다
해당 슬라이드의 이미지가
제가 전하는 내용의
시각화에 도움을 주기 위한
사례임을 유의하십시오
급한 경우에는
세부 정보를 읽을 필요가 없습니다
언어 매트릭스는
저희가 진행하고 모든 작업을
히트맵 형태로 통합합니다
왼쪽 아래에
스크립트 순서로 표시되는
언어 세트가 있으며,
맨 위에는 전세계 사용자가
웹에서 자신의 언어를
성공적으로 사용하려는 경우
지원해야 하는
기능 세트가 있습니다
언어 행과 기능 열의 교차점은
색상 상자로 표현되며
해결할 문제의
유무 여부에 관한 것을 나타내고
또한 해당 문제의
심각도 정도를 나타냅니다
따라서 셀이
짙은 녹색으로 표시되면
인식된 문제가 없다는 것이며,
괜찮다는 의미입니다
셀이 연한 녹색으로 표시되면
웹 사용에 있어
약간의 장벽이 있다는 것으로
특히 고급 기능과 관련된
특이 사항이
해당되는 경향이 있습니다
반면 주황색 사각형은,
사용자가 일상적으로
언어를 사용하여
웹을 사용하려고 할 때
정기적으로 발생할 수 있는
기본적인 문제를 강조합니다
색상 사각형을 클릭하면
갭 분석 문서의
해당 섹션으로 이동합니다
6번 슬라이드에서
갭 분석 문서의
일부 예를
볼 수 있습니다
그리고 이 문서에서
문제를 설명하고
스펙 및 브라우저의
현재 지원 수준을 설명하며
사용자에게
문제의 심각성을
표시하려고 합니다
갭 분석 작업을
수행하는 동안
효과가 있는 것과
그렇지 않은 것을 탐색 및
모니터링하기 위한 테스트를
빠르고 쉽게 만들 수 있어야 합니다
나중에 도움이 되는
몇 가지 최신 혁신에 대해
이야기하겠습니다
7번 슬라이드는
문서화 요구 사항을 다룹니다
갭을 기록할 때, 중요한 것은
이상적인 상황에서
발생할 것으로 예상되는
사항을 명확히 하는 것입니다
따라서 각 갭 분석 문서에 대해
최소한, 지적되는 갭에 대해
스크립트 또는 언어의
작동 방식을 설명하는
요구 사항 문서를
만들려고 했습니다
8번 슬라이드는
네트워킹에 관한 것입니다
언어 지원 작업의 중요한 측면은
전 세계 전문가들이 협업하고
진행중인 작업을
수행할 수 있도록 하는 것이며
저희가 사용한 프레임워크는
이러한 커뮤니케이션을
촉진하는 데 필요합니다
따라서 W3C의
타 워킹그룹과 마찬가지이나
일일 다이제스트
메커니즘을 개척했으며
이는 전문가에게
관심있는 언어와 관련된
개발 정보를 알려주는 것이며
자체 그룹의 GitHub 문제뿐만 아니라
CSS, HTML, TTML, SVG와 같은
다른 워킹그룹에서
해당 언어에 영향을 주며 제기되는
문제를 포착하는데 도움이 되며
해당 개발 사항에 대한
정보를 얻게 됩니다
9번 슬라이드로 넘기면,
이 모든 활동의 최종 목표는
당연히 변경이 필요한
스펙 개발자 및
구현자에게 요청을
제출하는 것입니다
지금까지 더 큰 초점을
정보 수집 및
패턴 설정에 두었지만
현재 해당 과정이 시작되었습니다
그러나 다음 단계에서
저희는 이 측면에 대한
강조가 높아질 것으로
예상하며 실제로 시작되었습니다
10번 슬라이드는
방금 살펴본 프레임워크의
측면을 요약합니다
이제 첫 번째 단계에서
국제화 이니셔티브(Internationalization Initiative)의 성과를
살펴보겠습니다
그리고 저희가 초기에 설정한
5가지 주요 목표가 있습니다
12번 슬라이드를 살펴보면
언어 지원 그룹 및
W3C 작업의 확장으로
전문가 네트워크의 참여를
넓히는 첫 항목을 볼 수 있습니다
따라서 세계의 많은 곳에
W3C가 아직까지
널리 보급되지 않았으며
이러한 곳에는 종종
영어와는 매우 다른 언어 및
스크립트와 밀접한 관련이 있습니다
따라서 이 과제의 주요 목표는
이러한 영역의 사람들에게 접근하여
W3C에서 수행하고 있는
작업을 알리고
준비된 그룹에 참여하여
로컬에서 웹을 개선하는 데
참여하게 하는 것입니다
12번 슬라이드는
지금까지 달성된 사항에 대한
몇 가지 통계를 보여줍니다
활성화된 네트워크의 경우 아랍어 및 페르시아어
중국어
에티오피아 언어
인도 언어
일본어
몽골어 및 여러 동남아 언어가 해당됩니다
이들은 모두 특정 언어
또는 지역 전용이지만 동일한 프레임워크를
사용하는 별도의 그룹입니다
저희는 현재, 하나는 아프리카 언어와
다른 하나는 유럽 언어를 위한
두 개의 그룹을
더 준비하고 있습니다
아직 초기 단계에 있으며
잠재적인 참가자들의 관심을 환영하는 바입니다
또한, 히브리어와 티베트어라는
두 개의 그룹이 더 있는데
얼마 전에 시작했지만
더 많은 전문가가 필요한 영역입니다
따라서, 총 103명의 전문가가
이러한 그룹에 지원자로 등록했습니다
103명이 가입한 것으로서
이들은 저희가 작업 진행 및
컨텐츠와 전문 지식 제공을 위해
의존하는 사람들입니다
알림 목록에 259 건이 구독으로 등록됐습니다
따라서 약 150명의 추가 인원이
작업을 주시하며 때로는 토론에
참여할 수 있습니다
이는 GitHub에서 제기된 문제를 살펴보며
수행한 작업을 측정하는 데 도움이 될 수 있습니다
언어 전문가에게
91개의 문제가 제기되었습니다
W3C의 워킹그룹은 언어 작동 방식에 대해
이해해야 합니다
그래서 그들의 질문은
지역 전문가에게 전달됩니다
또한 이러한 전문가들이
74가지 문제에 주목하게 했으며
W3C 워킹그룹이 작업 중에 제기했으나
특정 언어 또는
작성 시스템과 관련된 문제입니다
따라서 전체적으로, 언어 지원 그룹에서
첫 단계 수행 중, 639개의
GitHub 문제를 제기했으며
이는 상당히 양호한 수치입니다
13번 슬라이드는 두 번째 목표를 제시하며
언어 지원 작업과 관련된 범위 증가 및 출력을
문서화하는 것입니다
몇 가지 더 많은 통계를 살펴보며
진행 사항을 파악할 수 있습니다
확보된 14개의 갭 분석 문서는
현재 활발히 개발중이며
아랍어와 페르시아어
간체 및 번체 중국어를 위한 경우입니다
또 다른 경우는, 에티오피아어로서
암하라어와 티그리냐어를 커버합니다
힌두어와 마라티어인
데바나가리어
방글라와 아삼어인 벵갈리
펀자브어를 커버하는 구르무키어
타밀어, 구자라트어,
일본어, 몽골어
자바 스크립트의 자바어,
크메르어, 라오어,
태국어가 있으며
해당 문서 대부분을 백업하는
요구사항 문서도 있습니다
6개의 추가 갭 분석 문서가 있는데
'잠정'이라는 명칭을 쓰며
일반적으로 개인이 제출했지만
전문가 그룹에 의해
작업을 거치지 않은
경우입니다
여기에는 크리어와 이뉴잇족 언어
체로키어, 네덜란드어, 그루지야어,
그리스어 및 헝가리어가 포함됩니다
또한, 이 단계에서 일본어 레이아웃 태스크 포스가
다시 활성화되었으며
유명한 일본어 레이아웃
요구 사항 문서에 대한
편집 업데이트를
생성할 뿐만 아니라
해당 문서의 새 버전에 대한
계획도 고려되며
매우 분주했습니다
여러분이 이 프리젠테이션을
접하게 될 시기에
웹 상에서 루비 지원에 대한
기준을 설정하는 것을
목표로하는 워킹그룹 참고 사항으로
간단한 루비 라는 더 짧은 문서도
공개될 것입니다
앞에서 언급한 대로, 15개의 버그가 발생했는데
일반적으로 다수의 브라우저 구현자의 경우이며
또한 GitHub 일련의 문제
식별하기 시작했으며
이는 자체로서 유용한
리소스로 간주될 수 있습니다
저희는 지금까지
약 9가지를 식별했으며
이는 특정 언어나
스크립트와 관련된
많은 유용한 세부 사항 및
예제를 제공합니다
14번 슬라이드에는 나머지
목표가 나열됩니다
첫 번째는 국제화를 위한
기술 구축 및
승계 계획을 다루는 것입니다
그리고 프로그램 기금을 통해
국제화에 전념하는 직원 자원을
보강할 수 있었습니다
게이오대의 아츠시 시모노와
베이항대의 푸챠오 쉐는
언어 지원 작업에 대한
추가 지원뿐만 아니라
핵심 지원을 수행하는
능력을 넓혀주셨습니다
이는 또한, W3C 직원을 통해
국제화에 대한
제도적 지식을
훨씬 효과적으로 전파하는 데
도움이 됩니다
네 번째 목표는 개발자와
가이드라인 및 자체 검토
체크리스트를
대폭 개선하는 것이었습니다
좀 전에 언급한
추가 리소스를 통해
이러한 핵심 활동을 위한
더 많은 시간이 확보됐습니다
상세한 I18n 검토 체크리스트를
개선할 수 있었을 뿐만 아니라
W3C 워킹그룹이
국제화 고려 사항에
영향을 받을 수 있는
작업 영역을
식별하는 데 사용할 수 있는
자체 검토 체크리스트를
새롭게 개발했습니다
전 세계 웹을 위한
캐릭터 모델의 출판도
크게 발전했으며
문자열 일치, 언어 및
방향과 관련된 웹과
메타 데이터 문자열에 대한
또 다른 문서가 있습니다
다섯 번째 목표는
테스트와 관련됩니다
올해 초, 저희는
탐색 테스트를 위한
새로운 프레임워크를
개발했습니다
이에 대해서는 나중에
자세히 설명하겠습니다
이것은 갭 분석 작업을
수행하는 사람들에게
큰 도움이 될 것입니다
그러나 이는 또한
다른 국제화 작업에도
유용하다는 것을 증명합니다
또한 많은 테스트가
i18n 테스트 스위트에서
웹 플랫폼 테스트 저장소로
이동했습니다
그러나 페이징된 미디어 테스트는
지금까지 수행한 테스트와
다른 접근 방식이 필요하지만
아직 이에 대한
해결책은 없습니다
허나 W3C 주변의 다른 그룹도
이에 대한 검토를 시작하고 있으며
이들과의 협업을
기대하고 있습니다
요약하자면, 15번 슬라이드를 보면
국제화 후원 프로그램은
핵심 영역 및 그 이상에서
추가 작업 수행에 있어
성공했다고 생각합니다
언어 지원 이니셔티브는
W3C의 범위를 전 세계의
새로운 영역으로 확장하고
그 사람들을 W3C의
원 안에 끌어들이는 데
매우 성공적이었습니다
따라서 초기 단계는
거의 완성 단계에 있지만
확실한 것은 전 세계의
사람들이 자신의 언어나
작성 시스템으로
웹과 상호 작용할 수 있도록
훨씬 더 많은
일이 남아 있다는 것입니다
따라서 여러분께
도움을 요청하는 바입니다
우선, 저희 네트워크 확장을 위한
더 많은 전문가 확보로서
특히 언어나
스크립트에 대한 웹 작업을
개선하려는 동기를 지닌
국가에 거주 중인 경우며
또한 다음 라운드의
스폰서가
될 수 있는 경우에
제프 제피 에게
문의 부탁드립니다
저희는 추가 후원자가
필요하며, 이 시기는
사람들의 의견을
들어야 할 때입니다
본 프레젠테이션에는
두 가지 섹션이 더 있으며
기술 관련자들께
이전에 말했듯이
더 많은 관심이
있을 것 같습니다
언어 지원 인덱스에 대해
이야기하고
언어 지원 프레임워크와
관련하여
최근에 저희가 이룬
몇 가지 추가적인
혁신 사항에 대해
이야기하겠습니다
17번 슬라이드에서
언어 지원 인덱스에 대한
얘기가 시작됩니다
기본적으로, 이 문서는
웹 상에서 제공하는 문서로
요구 사항 등에 대해
지금까지 수집한
유용한 정보를 모두
찾아 볼 수 있습니다
여기서 찾을 수 있는
몇 가지 종류의
예를 보여 드리겠습니다
그리고
그것은 여러 섹션으로
나뉘어 있으며
섹션 표제는 저희가 관심있는
기능을 조화롭게
분류하는 방법이 적용됐으며
모든 언어 지원
프레임워크 결과물에 대해
조화를 이루고 있습니다
그리하여, 갭 분석, 테스트 등
모든 사항에 해당되며
언어 매트릭스도 마찬가지인데
이 문서와 유사한
섹션을 사용합니다
몇 가지 예를 보여 드리면서
이 문서의 특징을
간략하게
소개하겠습니다
제 보여드릴 예제는
모두 세로 텍스트와 관련된 문서의
첫 번째 하위 섹션에서
가져온 것입니다
18번 슬라이드를 보면,
세로 텍스트 섹션에는
특정 주제와 관련된
요구사항 및 스펙에 대한
링크가 포함되어 있습니다
그리고 19번 슬라이드에서는
GitHub 리소스 링크 중 하나를
클릭한 결과를 살펴봅니다
이 링크는
정보 요청에 대한 것이며
현재 보이는 것은
세로 텍스트와 관련하여
수직 텍스트와 관련하여
아직 응답하지 않은
모든 요청 사항입니다
꽤 유용한 것으로서,
세로 텍스트 작업을 하고 있고
어떤 질문의 응답이
필요한지 알고 싶은 경우
해당 링크를 클릭하여
확인하면 됩니다
마찬가지로, 사람들이
W3C 워킹그룹 스펙을
작업하는 동안 발생한
일련의 관련 문제로
연결되는 또 다른 링크가
21번 슬라이드에 있습니다
그리고 21번 슬라이드에는
또 다른 링크가 있으며
제기된
구현 버그 목록으로
이동할 수 있습니다
22번 슬라이드의 경우
유형 샘플 링크입니다
저희의 유형 샘플
데이터베이스에는
현재 세계에서 발견되는
실제 텍스트 기능 샘플이
포함되어 있습니다
그 중 일부가
이들과 같으며
세로 텍스트에 대한
몇 가지가 더 있습니다
23번 슬라이드에서도
I18n 테스트 스위트를 지적하며
여기에서 일부 세로 텍스트의
테스트에 대한 결과 페이지의
예를 볼 수 있습니다
그리고
또한 새로운
탐색 테스트를 지적하며
이에 대해, 잠시 후
조금 더 언급하겠습니다
여기에도 결과 페이지가 있지만
여기에서 사용 가능한
링크를 클릭하여
실제 테스트를
직접 확인할 수 있습니다
요약하면, 언어 지원 인덱스는
저희가 수집한 정보를
찾을 수 있는 곳입니다
마지막 섹션은
26번 슬라이드에서 시작하며
최근 개발된 내용을 다루며
여러분 중 일부는
꽤 흥미로울 수 있습니다
첫 번째는 갭 분석과
관련이 있으며
문제 진술에서 시작됩니다
그리고 문제는
GitHub 풀 요청이
갭 분석 개발에 참여하려는
많은 사람들에게
만만치 않으며 사용하기
어렵다는 것입니다
그리고 이것은 작업에 대한 기여에
영향을 미치고 있다고 봅니다
따라서 해결책으로
저희는 갭 분석 문서의 내용을
GitHub의 문제로 옮겼습니다
그런 다음, 저희는
시스템을 마련했으며, 이는
GitHub 문제의 첫 번째 의견으로서
텍스트를 변경할 때마다
변경 사항이
HTML 문서에 즉시 반영되어
모든 것을 함께 모아
한 곳에서 갭 분석 텍스트를
찾을 수 있게 됩니다
이에 따른 이점은,
컨텐츠를 편집하는 것이
훨씬 쉽고 빠르다는 것입니다
특정 문제와 관련된
토론을 보다 쉽게
진행하고 찾을 수 있는데
주어진 문제 내에서
특정 주제에 대한 의견을
추가할 수 있기 때문입니다
GitHub 문제에 사용한
레이블을 사용하면
새롭고 유용한 방식으로
문제를
필터링 할 수 있습니다
몇 가지 예를 들어 보겠습니다
28 페이지에는
실제 HTML 문서의
섹션 중 하나가 있습니다
물론 이것은
많은 섹션 및
많은 주제가 담긴
긴 문서입니다
따라서 이것은
세로 텍스트 방향을
올바르게 처리하지 않는
표 셀에 관한 것이 아니고
HTML을 편집하는 것이 아니라
이 GitHub 문제로
이동하는 것으로서
거기에 실제 텍스트가
작성돼 있으며, 방금 본
슬라이드에서 확인됩니다
즉, 29번 슬라이드입니다
따라서 사람들이 쉽게
편집할 수 있습니다
우측에서 라벨을
몇 가지 확인할 수 있습니다
그런 다음, 30번 슬라이드에서
이 문제를 조금 아래로 내리면
누군가가 텍스트에 대해 제기한
주석의 예를
볼 수 있으며
그런 다음에
문제 상단의 편집 풀다운을
내려보면
수정 사항을
확인할 수 있습니다
그리고 31번 슬라이드는
저희가 아직
다루지 않은
몇 가지 문제를
보여 주지만
여기에 필터링을
적용했기 때문입니다
지금 볼 수 있는 내용은
벵골어 언어의
모든 기본 문제입니다
이와 같은 방식으로
항목을 필터링하고
정렬할 수 있다는 것은
콘텐츠에 GitHub 문제를
사용한다는 사실에 의해
새롭게 가능해진 것으로,
꽤 유용하며
갭 분석에 상당 부분
해당됩니다
32번 슬라이드도 있으며
다른 유형의 필터링
수행과 관련됩니다
따라서 여기에는
줄 바꿈과 관련된 문제가 있는
모든 인도 언어가 있으며
해당 사항을
확인할 수 있습니다
그리고 이것은
여러 언어를 비교하고
다른 언어에도
적용되는 주석이 있는
장소를 찾는 데
매우 유용합니다
마지막 주제는
탐색 테스트와 관련됩니다
문제 진술의 경우
웹 플랫폼 테스트의
작성 방법을 배우기가 어렵고
필요한 모든 파일의 생성에
시간이 많이 소요되는데
특히 많은 언어를 다루거나
많은 파일에 영향을
줄 수 있는 많은
작은 조정 사항을
처리할 경우입니다
또한 특히 중요한 것은,
갭 분석 작업을 위해
탐색 테스트를 대화식으로
만들고 결과를 기록할 수 있는
매우 빠르고 간단한 방법을
갖추는 것입니다
따라서 해결책으로서
저희는 텍스트 추가를 위해
양식 컨트롤이 있는
테스트 프레임워크
페이지를 만들었습니다
언어 변경과
글꼴을 변경 및
상자 크기 변경, 또한
다양한 CSS 속성을
적용할 수 있습니다
잠시 후에 그 예를
보여 드리겠습니다
그런 다음
단일 버튼을
클릭할 수도 있지만
해당 페이지를 설정한 경우
해당 설정을
URL로 기록하여
누군가에게 이메일로
붙여보내거나
GitHub 문제에
붙여 넣을 수 있습니다
그리고 저희가 수행한
갭 분석 접근법에서
교훈을 얻었습니다
GitHub 문제를 사용하여
테스트 지침과
자세한 결과를
제공했습니다
다시 한번, 이 모든 사항의
예를 잠시 후에 확인하게 됩니다
또한 특정 테스트를 위해 생성한
문제의 변경 사항은
HTML 결과 요약 문서에
즉시 반영됩니다
이들은 주어진
테스트 세트에 대한 결과를
요약한 문서입니다
이점의 경우, 다시 말하지만,
테스트 생산의 장벽을
크게 낮추며
이는 갭 분석 작업에
매우 중요합니다
매우 신속하게
스팟 확인을 실행하고
다른 사람에게
배포할 수 있으며
언어 지원 직원과
반드시 관련된 것은 아닙니다
이를 국제화 워킹그룹에서
이미 다방면으로 사용했으며
테스트를 매우 빠르게 모아서
URL로 만들어
누군가에게 보내게 됩니다
테스트 정보 자체가 포함된
주석 아래에
주석 필드가 있으므로
테스트에 대한
토론을 허용합니다
또한 탐색 테스트의 경우,
여러 언어에 걸쳐
많은 미세 조정 및
복제가 요구될 때
특히 유용합니다
다시 한 번, 문제 레이블을
사용하면 테스트를 필터링하고
정렬하는 참신하고 유용한
방법을 사용할 수 있습니다
35페이지에
죄송합니다,
35번 슬라이드에
작성된 테스트 페이지의
예가 있습니
언어를 암하라어로
설정한 것을 볼 수 있습니다
텍스트 상자의 너비를
특정 너비로 설정했고
'가기' 버튼을 누르면
아래의 주황색 경계 상자 두 개에
나타나는 슬라이더 아래에
텍스트를 배치했으며
상단은 일반 HTML이고
그 아래는
텍스트 영역입니다
따라서 해당 사항을 비교하고
차이가 있는지 볼 수 있습니다
때로는 확인 됩니다
36번 슬라이드 에서,
해당 페이지를 약간 아래로 내리면
줄 바꿈 및 단어 분리와
관련된 다양한 CSS 속성을
설정할 수 있습니다
그리고 페이지 맨 하단에는
'스냅샷 찍기'버튼이 있는데
그것을 클릭하면
상자에 URL을 넣어 강조시키며
복사하여
붙여 넣을 수 있습니다
그리고 페이지를 설정한 방식으로
해당 페이지를
재생성하는 데 필요한
모든 정보가 있습니다
그런 다음,
테스트를 유지하고
테스트 스위트의
일부로 만들려면
즉, GitHub로 이동하여
예를 들어 GitHub 문제를
생성하게 됩니다
논점은 제목에 있는데
단어 분리의 경우,
"전체 분리를 적용하면, 단어 구분 기호가
줄의 시작 부분에만
줄 바꿈 되지 않습니다"
논점에 해당합니다
그 아래에, 저희가
생성한 URL을 가진
테스트에 대한 링크가 포함된
첫 번째 주석이 있습니다
그런 다음, 테스트 실행 방법의
지침이 포함되어 있습니다
그 아래에는, 테스트한
주요 브라우저의
자세한 결과가
포함되어 있습니다
다시 한 번, 해당 GitHub 문제에
레이블을 첨부했으며
정보를 수집할 수 있습니다
38번 슬라이드를 보면
줄 바꿈 관련 테스트 페이지
또는 테스트 페이지의
일부를 볼 수 있는데
여기에 암하라어를 위한
몇 가지 테스트가 있으며
주요 브라우저에 대한
결과를 표시하며
해당 정보는 자동적으로
GitHub 문제에서
생성됩니다
그렇기 때문에, 이 두 혁신은
갭 분석을 수행하는
사람들이 필요한 몇 가지
중요한 작업 수행을
훨씬 수월하게 해줍니다
따라서 39번 슬라이드와
40번 슬라이드에서
국제화 스폰서십 프로그램이
요약되며
언급했듯이, 지난 몇 년간
진행되고 있습니다
계속 진행하고 싶지만
앞장서기 위해
스폰서가 더 필요합니다
그러니 부디
제프 제피에게
여러분의 기관에서
이러한 훌륭한 작업과
저희가 진행해온 일을
후원할 수 있다면 문의 바랍니다
개발자와 구현자를 위해
저희는 여러분께서
언어 지원 인덱스를 활용하여
전 세계 웹 지원에 대한
정보를 찾고
새로운 탐색 테스트
메커니즘을 사용하고
결과를 확인하고,
갭 분석 작업도 수행하고
기여할 수 있도록
권장하는 바입니다
오늘 준비된 사항을
모두 전했습니다
들어 주셔서 감사합니다
그리고 가까운 시일 내에
국제화에 관해
여러분과 함께
일하기를 기대합니다